Nume tehnologie: Karma

Descriere: Test runner pentru JS care rulează pe Node.js. 
Construit pentru testarea AngularJS sau orice alt proiect JavaScript.

Avantaje:

-compatibil cu Jasmine, Mocha, QUnit etc;
-poate rula teste nu doar în orice browser, dar și pe orice dispozitiv: desktop, smartphone, tabletă etc.
-se integrează și cu alte pachete;
-are suport excelent pentru plugin-uri;

Dezavantaje:
 
-desi tot ce este necesar pentru a rula Karma se află pe site-ul lor oficial, nu au foarte multă documentație și chiar dezvoltatorii 
te trimit către Google sau Stack Overflow;
-dacă nu folosești AngularJS, nu e chiar cea mai de preferat tehnlogie;

Raport: E posibil să putem face uz de această tehnologie, având în vedere că este
foarte recomandată în cadrul proiectelor AGILE sau pentru alte medii de integrare continuă, cum este și proiectul de față.  