--- Data efectuare test: 15/04
--- Identificator test: 023_codrin (to be updated)
--- Realizat de: Codrin Donciu	
--- Aplicații folosite: Google Chrome, Opera, Visual Studio
--- Sistem de operare: Windows 10 Home 64-bits
--- Procesor: Intel(R) Core(TM) i3-5005U CPU @ 2.00GHz 2.00Ghz
--- Memorie RAM (nr. de GB): 4.00 GB
--- Nume fișier cod executat la testare: - (neaplicabil)
--- Locația fișier cod executat:  - (neaplicabil)


--- Status test: TRECUT

--- Observații rezultat (erori, afisare, comportament):

**Mesajul de acces la login este trimis către server, iar în consola din VS Cod
e se observă răspunsul dat. Totodată, din inspectorul
browserului se observă că se accesează pagina următoare pentru 
afișarea login-ului, doar că nu este implementată încă.


Alte observații:
**Pentru login obișnuit viteza la răspunsul din consolă la server a fost în medie aprox. 1.1 s
**Pentru încercări de login cu date incorecte, viteza de răspuns a serverului a fost în medie aprox. 1.85 s

Metodologia folosita pentru rulare (descrierea metodei de execuție a testului):

Se monitorizează consola pentru client și pentru server și inspectorul browser-ului pe care se testează. Se urmărește ca
mesajele să fie transmise corespunzător din front-end în back-end.
